كيفية امتلاك العالم:
دليل إنجليزي سهل للتفكير
حول الاستثمار العالمي بحكمة
بواسطة أندرو كريج
يعرّف الكاتب كريج الثروة بأنها
القدرة على العيش على المال الذي تجنيه من أموالك،
بدلاً من المال الذي تجنيه من العمل.
إذا كنت لا تجني الأموال من الاستثمار،
فإنك تزداد فقراً كل يوم.
قليل من الناس يصبحون أثرياء
لأنهم نادراً ما يقضون وقتًا في البحث على الاستثمار بشكل صحيح.
كيف تملك الحقائق الأساسية في العالم
لا يوجد أحد في وضع أفضل منك
للاستفادة القصوى من أموالك.
كسب المال من أموالك (الاستثمار)
أسهل بكثير مما كنت تعتقد دائمًا.
إذا تمكنت من تعلم كيفية القيادة ،
فيمكنك الاعتناء بأموالك.
انها ليست أصعب.
يمكنك الاستفادة من أموالك أكثر مما كنت تعتقد أنه ممكن.
من الواقعي بالنسبة لك
أن تستهدف تحقيق المزيد من أموالك
أكثر من عملك هذا
هو سر الثراء الذي فهمه كل شخص غني في التاريخ.
تحقيق الثراء أمر ممكن تقريبًا
بغض النظر عن المبلغ الذي تكسبه حاليًا.
الأخبار الجيدة:
القيام بذلك اليوم أسهل من أي وقت مضى.
الأدوات المتاحة لك هي الأقوى والأرخص
من التي كانت عليها من قبل.
أفضل تعريف للأشخاص الأثرياء حقًا
هو أنهم قادرون على العيش على المال الذي يكسبونه من أموالهم
بدلاً من المال الذي يكسبونه من العمل.
أي أموال لديك تدمر تدريجيا.
إذا كان لديك أي مدخرات في البنك
فإنك تخسر ثروة حقيقية كل يوم
وتفقد أكثر مما تعتقد.
هذا أحد الأسباب الكثيرة
التي تجعل الناس يشعرون بالفقر
دون أن يفهموا السبب.
مع استثناءات قليلة جدًا (النرويج وأستراليا ، على سبيل المثال)
أينما كنت تعيش في العالم اليوم
لا يمكنك مطلقًا الاعتماد على العيش من حكومتك لبقية حياتك.
واحدة من الحقائق الأساسية للرأسمالية
هي أن رأس المال يكسب الكثير من المال
أكثر من العمل
يميل الأشخاص الذين يمتلكون شركات
إلى كسب أموال أكثر بكثير
من الأشخاص الذين يعملون لصالحهم.
ليس من قبيل المبالغة
أن نقول أن كل شخص ثري تقريبًا في التاريخ
حصل على أموال أكثر بكثير من استثماراته
من الحصول على أموال مقابل عمله.
إن الاستثمار في الأسواق المالية
دون معرفة ما تفعله
هو مثل القيادة على طريق سريع
قبل أن تتعلم كيفية القيادة.
سبب آخر لفشل الكثير من الناس في لعبة المال
هو أنهم يستخدمون الكثير من الديون في حياتهم.
لقد أدت تصرفات العديد من الحكومات في السنوات الأخيرة
إلى وضع نواجه فيه التضخم النقدي الكبير.
وعندما يكون هناك تضخم كبير
تنخفض قيمة النقد مع ارتفاع سعر "الأشياء".
يستفيد المستثمر الذكي من التضخم
عن طريق التأكد من أنه يمتلك نفس الأشياء
التي ترتفع في السعر.
كقاعدة أساسية ،
يتضمن هذا المعادن الثمينة (النقدية)
والسلع والممتلكات.
عش بأقل من تكسب واستثمر الباقي.
إذا كنت ترغب في الفوز في لعبة المال
فمن الضروري للغاية أن تنشئ فائضاً مالياً في حياتك
وتستثمر هذا الفائض
في مجموعة متنوعة جيدة من الأصول.
واحدة من أكثر الطرق المفيدة لكسب المال دون عمل
هو العقارات
لانها ستولده لك إذا كنت ستؤجره.
عندما تكون شابًا
فأنت تريد أن تتطلع إلى زيادة أموالك
ومع التقدم في العمر
ستحتاج إلى التأكد
من أنك تستثمر أكثر وأكثر بأمان
للحفاظ على الرهان الذي صنعته
وأن تكون قادرًا على كسب دخل لائق منه.
اكتشف ما تحتاجه للعيش في كل شهر
وأضف أي مشتريات أو نفقات أخرى
تعتقد أنها ستظهر هذا العام
(عطلة، سيارة، دروس جامعية، وغيرها)
إضافة هامش خطأ للسلامة
واستثمر كل شيء آخر في أصول أخرى غير النقدية
.